 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash
 4. Создать файл “new.json”.                                - touch new.json

 5. Добавить файл под гит.                                  - git add new.json

 6. Закоммитить файл.                                       - git commit -m 'new.json'

 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.           - git push

 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt             - touch new2.json new2.xml new2.txt

 9. Добавить файлы под гит.                                 - git add .

 10. Закоммитить файлы.                                     - git commit -m '3 files'

 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.         - git push

 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать 
информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних 
животных, будущая желаемая зарплата).                       - vim new2.txt
                                                            - нажать i
                                                            - ФИО - Червякова Надежда Александровна
                                                              возраст - 25 лет
                                                              количество домашних животных - 1
                                                              желаемая зарплата - 400 долларов
                                                            - нажать Esc
                                                            - ввести :wq
     
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать 
информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних 
животных, будущая желаемая зарплата). 
Всё написать в формате JSON. - vim new2.json                - vim new2.json
                                                            - нажать i
                                                            - {"FIO" : "Chervaykova Nadezhda Aleksandrovna"},
                                                              {"age" : 25},
                                                              {"animal" : 1},
                                                              {"salary" : 400}

                                                            - нажать Esc
                                                            - ввести :wq
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.      - git commit new2.txt -m 'txt'

 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.     - git commit new2.json -m 'txt'

 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.            - git push

 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать 
информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних 
животных, будущая желаемая зарплата). 
Всё написать в формате XML.

 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 